# 2026-09-16 많이본뉴스

1. [쿠팡 CLS, '배' 번호판 택배차량 불법 운송 잡는다](https://m.etnews.com/20260915000243)
2. [단독500만원에 100명 '묻지마' 모집…'모두의 창업' 지원자 브로커 성행](https://m.etnews.com/20260915000305)
3. [BMW, 연내 세단 7시리즈·SUV X5 출격](https://m.etnews.com/20260915000018)
4. [반도체 장비 부품 납기 2배로…최대 40개월도 걸려](https://m.etnews.com/20260916000148)
5. [中 최대 온라인여행사, 韓 상륙](https://m.etnews.com/20260916000263)
6. [단독건양대병원, 자체 AI 데이터센터 구축…최대 200억원 투입](https://m.etnews.com/20260915000312)
7. [이재용 삼성전자 회장, 日 참의원 대표단 회동…반도체·AI 협력 논의](https://m.etnews.com/20260916000238)
8. [단통법 폐지에 저소득층 단말기 구입비 줄어…통신서비스는 소폭 증가](https://m.etnews.com/20260916000149)
9. ['나솔' 23기 순자·영철, 웨딩 화보 같은 본식 사진 '눈길'](https://m.etnews.com/20260916000017)
10. [빅테크 AI, 먹통 돼도 보상규정 없다](https://m.etnews.com/20260915000330)
